एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 23=
(एक साल बाद)
देखना!
हम अंततः पुनः स्वतंत्र हैं!
वास्तव में।
इसकी जांच करें।
हम फिर से स्वतंत्र हैं!
- बहुत बढ़िया!
- बढ़िया!
ची यु, मत जाओ!
ची यू!
ची यु.
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
सम्मन मंत्र मौजूद हैं, फेंग!
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪
(मुझे फेंग मत कहो.)
(मेरा नाम ची यू है।)
(रुको)
(छींकना.)
(जब फूल खिलते हैं,)
(मैं आपके साथ उन्हें देखकर आप पर एक एहसान करूंगा ।)
ची यु.
फूल खिल गये हैं।
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
सारे फूल खिल गए हैं...
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪
(सभी फूल खिल गए हैं।)
(आप अभी तक वापस क्यों नहीं आये?)
(एक वर्ष बाद)
(ची यू.)
(ची यू, मुझे तुम्हारी याद आ रही है।)
♪शरद ऋतु की हवा
झील पर लहरें उठाती है♪
♪मैंने कभी
फूलों का वादा किया हुआ समुद्र नहीं देखा♪
♪ बर्फ मेरे बालों पर गिरती है, मैं अकेले गाता हूँ,
तुम्हारे हाथ अब तारों पर नहीं हैं♪
(ची यू, क्या यह आप हैं?)
♪हमने जो जिया वो कभी लिखा नहीं गया,
बस दिल में रखा गया♪
♪मैं आह भरता हूँ,
क्योंकि सभी प्राणी भाग्य से बंधे हैं♪
♪अत्यधिक गहरे प्रेम के आगे असहाय♪
♪इससे मेरे शरीर पर निशान पड़ जाते हैं♪
♪प्यार और नफरत, सब बहुत छोटे,
साल हमें अजनबी बना देते हैं♪
♪झूलता बांस
शांत हृदय को अशांत कर देता है♪
♪पश्चिमी खिड़की के पास लिखे शब्द
मुझे रात भर बंदी बनाए रखते हैं♪
♪यह एक क्षणभंगुर सपना है
जो बिल्कुल वास्तविक लगता है♪
♪जिसका मैं बिना किसी प्रश्न के पालन करता हूँ♪
♪जब मैं वसंत के तेजी से गुजरने पर सवाल उठाता हूं, तो
शांत बारिश हम दोनों को भिगो देती है♪
♪समय धीरे-धीरे बहता है,
फिर भी मैं इसे गुजरते हुए नहीं देख सकता♪
♪दुःख हर शब्द में अंकित हो जाता है♪
मैं जानता था
तुम वापस आ जाओगे.
(जब तुम्हें गंभीर रूप से जहर दिया गया था,)
(मैंने दो सुनहरे फीनिक्स पंख डाले)
(आपके शरीर में)
(ऐसा माना जाता था)
(एक शाश्वत चिह्न)
(आपको जीवन भर सुरक्षित रखने के लिए।)
(मैंने कभी नहीं सोचा था कि
तुम मेरे लिए इतनी लालसा रखोगे)
( मेरे सुनहरे फीनिक्स पंख जगा देगा )
(और मुझे वापस जीवन में लाओ।)
♪यह एक क्षणभंगुर सपना है
जो बिल्कुल वास्तविक लगता है♪
(शायद यह
हमारा जुड़वां-आत्मा अनुबंध है।)
♪जब मैं वसंत के तेजी से गुजरने पर सवाल उठाता हूं, तो
शांत बारिश हम दोनों को भिगो देती है♪
♪समय धीरे-धीरे बहता है,
फिर भी मैं इसे गुजरते हुए नहीं देख सकता♪
♪दुःख हर शब्द में अंकित हो जाता है♪
मैं वापस आ गया हूं क्योंकि तुमने मुझे याद किया था।
♪इससे मेरे शरीर पर निशान पड़ जाते हैं♪
♪प्यार और नफरत, सब बहुत छोटे,
साल हमें अजनबी बना देते हैं♪
♪झूलता बांस
शांत हृदय को अशांत कर देता है♪
♪पश्चिमी खिड़की के पास लिखे शब्द
मुझे रात भर बंदी बनाए रखते हैं♪
♪यह एक क्षणभंगुर सपना है
जो बिल्कुल वास्तविक लगता है♪
♪जिसका मैं बिना किसी प्रश्न के पालन करता हूँ♪
♪जब मैं वसंत के तेजी से गुजरने पर सवाल उठाता हूं, तो
शांत बारिश हम दोनों को भिगो देती है♪
हम तुम्हारे साथ होंगे
हमेशा के लिए।
♪दुःख हर शब्द में अंकित हो जाता है♪
♪यह एक क्षणभंगुर सपना है
जो बिल्कुल वास्तविक लगता है♪
♪जिसका मैं बिना किसी प्रश्न के पालन करता हूँ♪
♪जब मैं वसंत के तेजी से गुजरने पर सवाल उठाता हूं, तो
शांत बारिश हम दोनों को भिगो देती है♪
♪समय धीरे-धीरे बहता है,
फिर भी मैं इसे गुजरते हुए नहीं देख सकता♪
♪दुःख हर शब्द में अंकित हो जाता है♪
♪एक बहुत ही संक्षिप्त सपने की तरह, जो
केवल उस व्यक्ति की स्मृति छोड़ता है जिसे मैं कभी जानता था♪
=ट्विन फ़ेट्स=
=एपिसोड 23 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪